Savi
biarkan Reeva menyiapkanmu.
Saya akan pergi dan
menangani situasi di bawah.
Pak, mohon pengertiannya.
Dia akan terluka.
Dan Ishaan akan terluka jika
kamu tidak bersiap tepat waktu.
Hai.
Apa kabarmu?
Bagus.  - Wow!
Kamu terlihat sangat cantik.
Beritahu aku sesuatu yang baru.
Durva
kalian telah
melakukan pengaturan
besar untuk gadis sederhana itu?
Saya pikir tidak ada seorang pun di
keluarga Anda yang menerimanya.
Anda benar dengan pemikiran Anda.
Tak seorang pun di keluarga kami
yang menerima
gadis sederhana itu.
Tapi tahukah Anda?
Kita harus melakukan ini.
Kami tidak berdaya.
Kami melakukan ini untuk
berpura-pura di hadapan media.
Bibi tidak akan
menghadiri resepsi.
Tahukah kamu, teman-teman?
Resepsi ini akan jauh lebih
membosankan
daripada ceramah kita.
Silakan datang.
Aku akan memberitahumu apa?
Anda telah menambah
kemuliaan resepsi keponakan saya.
Saya berterima kasih kepada Anda karena telah
meluangkan waktu Anda untuk datang ke sini.
Tidak sama sekali, Tuan Rao.
Keponakanmu seperti keponakanku.
Anda telah mendukung
saya di setiap pemilu
seperti adik laki-laki.
Ini seperti fungsi keluargaku,
bukan hanya fungsimu.
Lagipula, Bu Surekha dan istriku
adalah teman masa kecil.
Tentu saja.
Kami bukan dari pihak Anda.
Kami di sini dari
pihak Ibu Surekha
untuk resepsi keponakan kami.
- Bukan keponakan.
Surekha menganggap
Ishaan seperti anaknya sendiri.
Anda benar sekali.
Silakan datang.
Surekha menganggapnya lebih dari putranya.
- Ya..
Bibi, tolong.
Dengarkan aku.
Semua orang menunggumu di bawah.
Tanpa Anda, resepsi
ini tidak akan lengkap.
Buka pintunya, Bibi.
Tuan Ishaan, Tuan
memanggilmu ke bawah.
Menteri ingin bertemu dengan Anda.
Bagus.
Aduh!
Aduh!  Bu.. Bu, biarlah.
Mengapa?
Kamu tidak mempunyai masalah
apa pun saat menerima bantuan Ishaan
siapa yang tidak tahu apa-apa
tentang 'Lehnga' atau make-up.
Jadi, Anda punya masalah jika
saya membantu Anda sekarang?
Saya menerima bantuan Pak Ishaan
karena dia benar-benar membantu saya.
Tapi melihat kelakuanmu, rasanya
kamu membantuku
karena keterpaksaan
dan kamu juga
memberiku banyak uang.
Tentu saja aku akan melakukannya, Savi.
Karena kamu selalu
menempatkan Ishaan dalam situasi
di mana dia akhirnya meminta
maaf kepada semua orang.
Suatu hari kamu mengatakan
aku berbicara di belakangmu.
Izinkan saya mengatakannya
di depan wajah Anda hari ini.
Nona Surekha tidak menghadiri
acara tersebut karena Anda.
Seorang ibu tidak
menghadiri acara putranya
hanya karena kamu.
Savi, kamu tidak tahu
apa arti Ishaan bagi Bu Surekha.
Anda tidak hanya
menyakiti Ibu Surekha.
Sekarang, karena
kamu, bahkan Ishaan
harus menghadapi
masalah, rasa malu dan
pertanyaan yang
dilontarkan oleh semua orang.
Hanya karena kelalaianmu.
Bu Surekha marah karena
kamu tidak mendengarkannya..
Faktanya, dia sebenarnya terluka.
Itu sebabnya, dia tidak
menghadiri acara tersebut.
Di sisi lain, itu adalah kamu
Anda juga tidak siap menerima
kesalahan Anda
dan tidak menyesal.
Dimana Ishaan dan istrinya?
Menantu perempuan
kami sedang bersiap-siap.
Ishaan akan berada di sini kapan saja..
Itu dia!
Datang.  - Salam.
Tidak apa apa sayang.
Peluk aku saja.
Selamat atas pernikahanmu, sayang.
- Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Jadi, Tuan Yashwant
seekor burung bebas lainnya
tampaknya telah masuk ke dalam sangkar.
Sangat.
Saya tidak melihat Surekha di sekitar.
Dimana dia?
Dengan baik..
Dia pasti ada di sana
untuk menyambut para tamu.
Nishi, pergi dan cari tahu.
- Tentu, Saudaraku.
Paman
ada masalah.
Bibi menolak menghadiri
acara tersebut.
Tuan Rao.  - Ya.
- Semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Silakan duduk.
Tentu..
- Silakan duduk, Bu.
Nishi.  - Ya, tuan.
Tidak ada yang kurang
dalam melayani mereka.
Baiklah?  Hati-hati di jalan.
- Tentu..
Aku akan menemuimu.
Tuan, apa yang ingin Anda miliki?
- Tentu.. - Pelayan.
Aku bilang aku tidak akan keluar!
Bibi, saya Savi.
Bisakah saya berbicara
dengan Anda selama dua menit?
Untuk apa kamu di sini!
Apakah masih ada sisa
penghinaan terhadap
saya yang ingin Anda
penuhi sekarang?
Aku tidak ingin mendengar apa pun
dan aku juga tidak ingin melihat wajahmu!
Pergilah!
- Bibi, aku bisa memahami kemarahanmu.
Kamu sangat terluka karena aku.
Tapi saya bisa menjelaskan
kepada Anda mengapa saya
terlambat, di mana saya
melakukannya dan mengapa.
Aku bilang, pergilah!
Bibi, tolong dengarkan aku.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Sebenarnya, saya tidak ingin
menjadi alasan
kekhawatiran siapa pun.
Aku tidak ingin membebani
tuan Ishaan atau keluarga ini
dengan biaya pendidikanku..
- Tenang!
Pergilah
sebelum anda menambah penyakit
hipertensi saya
dan saya jatuh sakit.
Itukah yang kamu inginkan?
Bahwa aku jatuh sakit dan mati?
Agar kamu bisa hidup
sesukamu di rumah ini?
Pergi!
Apa!
Apakah itu sebabnya Surekha
tidak menghadiri acara tersebut?
Semua orang bertingkah gila!
Saya mencoba memperbaiki semuanya.
Saya memikirkan tentang keluarga
kami dan apa yang kalian lakukan?
Setiap orang hanya
peduli pada dirinya sendiri.
Kami telah disalahkan
sejak beberapa hari terakhir.
Saya mencoba memperbaiki semuanya.
Saya mencoba yang terbaik agar perguruan
tinggi kedokteran kami mendapat hibah.
Apa yang kalian semua lakukan?
Anda menuangkan air
pada semua kerja keras saya.
Ishaan, dengarkan aku baik-baik.
Kamulah yang menciptakan kekacauan ini.
Anda akan menyelesaikannya sendiri.
Pergi.
Pergi dan yakinkan bibimu.
Itu demi keluarga kami, nama
baik kami dan kampus kami
penting baginya untuk
menghadiri acara ini!
Saudaraku, ketua dan direktur
Dewan Pendidikan ada di sini.
Mereka sedang menunggumu.
Silakan datang.
Ishaan, kamu mengerti?
Selesaikan.
Saya harus berbicara dengan Reeva.
Hei, Ishaan.
Dimana istrimu?
Kami semua
menunggunya sejak saat itu.
Dia mungkin ada di sini..
Dia sudah ada di sini.  Itu dia.
Halo Bu.
Kami semua menunggumu sejak saat itu.
- Hai..
Banyak ucapan selamat.
Selamat, Ny. Bhosle.
Saya tahu
Pilihan Ishaan pasti istimewa.
Kamu terlihat luar biasa.
Ishaan sebenarnya beruntung.
Benar, teman?  - Ya, tentu saja.
Hadirin sekalian
orang yang kalian
semua tunggu-tunggu
anggota baru
keluarga Bhosle kami
menantu perempuan
bungsu dari keluarga ini
saudara perempuanku tercinta
itulah istri Ishaan
kami yang akhirnya tiba.
Jadi, tolong satukan
tanganmu dan selamat datang
Savi Ishaan Bhosle!
Wow!
Dia terlihat sangat picik.
Bibi, ini tidak remeh.
Ini adalah pra..
Tidak. Sebenarnya kamu benar.
Dia terlihat picik.
Durva!
Mama
itu cantik.
Oke.
Itu kamu.
Sebenarnya situasinya agak aneh.
Tetapi
membereskan kesalahpahaman ini
adalah tanggung
jawab kita sebagai guru.
Itulah sebabnya
Saya ingin menjelaskannya kepada Anda semua
Dia
Istri Pak Ishaan.
Nyonya Savi Ishaan Bhosle.
Dan yang diberi ucapan selamat
kepada kalian semua
adalah Tuan Reeva.
Orang yang
Pak Ishaan tidak menikah.
Ayo, Savi.
Datang.
Mereka semua menunggu untuk bertemu dengan Anda.
Sangat menyesal.
Selamat, Bu.
Riddhi.
Seharusnya aku tidak menjawab teleponnya.
Dia akan tahu jika saya
menjawab panggilan itu.
Dia akan khawatir tanpa alasan.
Wow, dekorasinya sangat bagus.
Hei, Tuan Lokhande!
- Nishikant..
Salam.  Salam, Bu.
- Salam, tuan.
Apa kabarmu?
Selamat, Nishi.
Anda menjadi mertua sekali lagi.
Hanya saja dia belum berubah, Bu.
Dan apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu datang terlambat?
Kenapa lama sekali?
Lihatlah waktunya.
Hanya orang yang datang
terlambat yang dihargai saat ini.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Mendengarkan.
Bukankah dia gadis yang sama
dengan siapa kita
bertengkar di kafe malam ini?
Nishi, dengarkan.
Siapa gadis yang berdiri
di samping Ishaan ini?
Lokhande, siapa lagi yang akan
bersama Ishaan di atas panggung
pada hari resepsinya?  Dia
adalah istrinya, Savi Bhosale.
'Jika kamu berbuat salah lagi, aku
akan lupa bahwa kamu adalah pelanggan'
'dan kamu akan mengalami
begitu banyak rasa sakit'
'bahwa kamu tidak
akan berbuat salah lagi.'
Istri Ishaan, menantu perempuan
keluarga Bhosale
adalah seorang pelayan?
Bagaimana mungkin?
Sepertinya ada yang tidak beres.
Silakan datang.  Ayo sayang.  Silakan.
- Ya.  - Ayo, Bu.  - Ya.
Lewat sini, Bu.  - Oke.
- Terima kasih.
Saya sangat senang
Anda datang, Pak Tatya.
Ada apa, Tuan Rao?
Di manakah lokasi Surekha?
Dia tidak boleh dilihat.
Ya, Bu, dia sedang
tidak enak badan.
Cuaca sedang berubah.
Terlebih lagi, penyakitnya semakin
parah sejak serangan jantungnya.
Dia lemah.
Dokter telah menyarankan istirahat.
Ya, fungsinya memang penting
tapi tidak lebih dari kesehatannya.
Itu sebabnya dia beristirahat di kamarnya.
- Tapi ini belum selesai.
Bu, kesehatan adalah kekayaan.
Apakah saya benar?
Ya, kamu benar.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Saya akan kembali.
Salam untuk Anda semua.
Selamat datang di Rumah Bhosale.
Anda meluangkan waktu
berharga Anda dan datang ke sini.
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk
itu, dan saya harap Anda menikmati pestanya.
Tapi pertama-tama, saya ingin
kalian semua bertemu seseorang.
Menantu perempuan
bungsu dari keluarga Bhosale.
Istri Ishaanku.
Nyonya Savi Ishaan Bhosale.
Dengar, saya tahu Anda semua
punya beberapa pertanyaan
bahwa Ishaan menikah dengan
tergesa-gesa, dan tidak memberi tahu atau
mengundang siapa pun, tapi saya
punya jawaban atas pertanyaan Anda.
Lihat, pernikahan
terjadi di darat
tapi korek api dibuat di surga.
Salah satu pasangan tersebut
adalah Ishaan dan Savi saya.
Saya tahu Anda tidak bisa
menjadi bagian dari pernikahan.
Anak-anak bersikeras bahwa hanya
anggota keluarga yang akan menjadi
bagian dari pernikahan.  Hanya
mereka yang mau berpartisipasi.
Tapi setelah pernikahan, saya
menjelaskan kepada mereka
bahwa kalian semua adalah
bagian dari keluarga kami juga.
Inilah sebabnya kami
mengadakan resepsi hari ini.
Saya berterima kasih kepada kalian
semua karena datang ke sini hari ini.
Silakan datang dan memberkati
pasangan tersebut agar
mereka dapat memiliki kehidupan
pernikahan yang bahagia.
Sekarang Ishaan dan Savi
akan memotong kuenya
dan memulai pestanya.
Apa yang kamu pikirkan?
Potong kuenya.
Paman, bibi tidak ada di sini.
Aku tidak ingin
melakukan semua ini.
Tak seorang pun di sini merasa
ingin melakukan semua ini, Ishaan.
Ini salahmu.
Surekha patah hati
karena perbuatan istrimu.
Dia terluka.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya telah menangani situasinya.
Hanya diam.
Saya tidak ingin ada keributan.
Mari kita selesaikan ini.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang kamu pikirkan?  Potong
kuenya.  Semua orang menunggu.
Pak, tunggu sebentar.
Tuan Rao, tolong.
saya minta maaf
tapi aku tidak akan
memotong kue ini tanpa bibi.
'Apa yang harus kukatakan
tentang keluarganya?'
'Saya tidak bisa cukup memuji mereka.'
'Mereka punya begitu banyak
properti, kamu tidak tahu.'
'Mereka memiliki daratan yang
terbentang sejauh mata memandang.'
'Bagus sekali, Tuan Rao!'
'Kamu telah memperkenalkan menantu
perempuanmu dengan sangat baik!'
'Aku melihat video itu'
'tempat Savi bekerja sebagai
pelayan di sebuah kafe.'
‘Berhentilah berbohong.  Menantu
perempuan kami tidak bekerja di mana pun.'
'Savi, katakan yang sebenarnya.
Apakah kamu tidak bekerja di kafe itu?'
'MS.  Swati tidak berbohong.  Saya
bekerja di kafe, sebagai pelayan.'